# Drat_Mobile_FaceRecognition

### Abstract:

Teknologi pengenalan wajah adalah teknologi biometrik yang sangat klasik dan populer. Dengan menganalisis dan membandingkan fitur wajah orang, pengenalan wajah dapat secara akurat dan efektif mengidentifikasi berbagai identitas. Saat ini, dengan pesatnya perkembangan berbagai teknologi komputer seperti pembelajaran mesin, teknologi pengenalan wajah telah mencapai tingkatan yang sangat maju. Pada saat yang sama, revolusi Internet seluler dan mempopulerkan perangkat seluler pintar, telah sangat meruntuhkan hambatan untuk memanfaatkan teknologi pengenalan wajah, memperluas skenario penerapan pengenalan wajah, dan lebih jauh mempromosikan pengembangan pengenalan wajah berdasarkan perangkat seluler. . Berdasarkan teknik pembelajaran mesin, pengembangan aplikasi seluler dan komunikasi nirkabel, proyek ini berhasil merancang dan mengimplementasikan aplikasi seluler dengan fungsi pengenalan wajah dan pengalaman interaktif yang baik. Seluruh sistem dibagi menjadi mobile-end dan server-end. Ponsel-end memiliki antarmuka pengguna yang ramah, yang dapat mengumpulkan gambar wajah, mengirimkannya ke server, dan menyajikan hasil prediksi. Server-end memuat model pengenalan wajah, menganalisis wajah, mendapatkan hasil prediksi dan mengembalikannya ke mobile-end. Laporan ini akan memperkenalkan latar belakang dan teknik yang relevan serta proses desain dan implementasi proyek secara rinci. Selain itu, demonstrasi sistem dan analisis eksperimental sistem, akan dijelaskan secara rinci dalam laporan ini. Terakhir, laporan ini akan merangkum pekerjaan dan pencapaian proyek, dan berharap untuk kemungkinan perluasan dan peningkatan di masa mendatang.

_drat_
Warung Data Indonesia
